Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: McKinsey uses your personal data to enable you to access courses and McKinsey Academy content. McKinsey also uses your personal data to evaluate and improve our services, distribute newsletters and alerts to you, analyze McKinsey Academy performance and functioning, compare the use of McKinsey Academy content among different audiences. We also use your personal data to identify other courses, services or offerings provided by us that may be of interest to you.
ja: McKinsey は、皆さんが各コースや McKinsey Academy のコンテンツにアクセスできるようにするために必要な場合に皆さんの個人情報を使用します。また McKinsey は、自らのサービスを評価および改善する、ニュースレターやアラートを皆さんに配信する、McKinsey Academy の成果や機能を分析する、各受講生が McKinsey Academy のコンテンツをどのように活用しているか比較検討するために必要な場合にも皆さんの個人情報を使用します。さらに弊社は、弊社が提供している他のコース、サービスまたは製品の中から皆さんが関心を抱くであろうものを特定するために必要な場合にも皆さんの個人情報を使用します。
zh: 麦肯锡使用您的个人数据来帮助您访问课程和 McKinsey Academy 的内容。麦肯锡还会使用您的个人数据来评估和改善我们的服务，向您发送简报和提醒，分析 McKinsey Academy 的表现和运作，比较不同受众对 McKinsey Academy 内容的使用情况。我们还会使用您的个人数据来识别您可能感兴趣的我们提供的其他课程、服务或产品。

source: McKinsey and its service providers may use first and third party Cookies and Other Tracking Technologies, including web beacons, to manage our Sites and our services and collect analytics about how you use them. McKinsey and its service providers may collect information about whether you open or click any links in the knowledge, research or event communications that we send to you. The information provided throughout this Privacy Policy about cookies also applies to these other tracking technologies. Please refer to our
ja: McKinsey やそのサービスプロバイダーは、第一者および第三者の Cookie や他の追跡技術 (ウェブビーコンを含みます) を使って、弊社のサイトやサービスを管理したり、皆さんによるその用法に関する分析情報を収集したりします。McKinsey やそのサービスプロバイダーは、弊社が皆さんに送った情報、調査結果またはイベント案内に含まれるリンクを皆さんが開いたまたはクリックしたかどうかに関する情報を収集する場合があります。このプライバシーに関する方針の Cookie に関する定めは、他の追跡技術にも適用されます。
zh: 麦肯锡及其服务提供商可能会使用第一和第三方 Cookie 和其他跟踪技术（包括 Web 信标）来管理我们的网站和服务，并收集有关您如何使用它们的分析数据。麦肯锡及其服务提供商可能会收集关于您是否打开或点击我们发送给您的知识、研究或活动通信中的任何链接的信息。本隐私政策中提供的有关 Cookie 的信息也适用于这些其他跟踪技术。请参阅我们的

source: for more details regarding our use of Cookies and Other Tracking Technologies.
ja: 弊社による Cookie や他の追跡技術の使用に関する詳細については、弊社の をご覧ください。
zh: ，详细了解我们如何使用 Cookie 和其他跟踪技术。

source: McKinsey Academy does not collect personal data about your online activities over time and across third party websites or online services. Accordingly, we do not alter our data collection and use practices in response to “do not track” signals transmitted from web browsers.
ja: McKinsey Academy が、第三者のウェブサイトまたはオンラインサービスにおける皆さんのオンライン活動に関する個人情報を収集することはないため、弊社が、ウェブブラウザから送られる「追跡拒否信号」に応じて情報の収集および使用に関する弊社の慣行を変更することはありません。
zh: McKinsey Academy 不会收集有关您在任何时间、任何第三方网站或在线服务上的在线活动的个人数据。相应地，我们不会更改我们的数据收集和使用惯例以响应来自 Web 浏览器的“请勿跟踪”信号。

source: From time to time we may provide your Sponsoring Organization with user progress and proficiency data with respect to particular McKinsey Academy courses or courses, some of which may constitute your personal data (collectively, “Participation Data”). McKinsey shall not be responsible or liable for the use of such information by your Sponsoring Organization, and such use shall be subject to your Sponsoring Organization’s policies (including privacy policies) applicable to you.
ja: 弊社は、McKinsey Academy の各コースにおける皆さんお進捗や習熟度に関する情報 (以下においては、皆さんの個人情報を含む場合があるこの情報を「受講情報」と総称します。) を、随時に皆さんの後援組織に提供する場合があります。McKinsey が、皆さんの後援組織によるこの情報の使用について一般責任および法的責任を負うことはなく、この使用には、皆さんに適用される後援組織の方針 (プライバシーに関する方針を含みます) が適用されます。
zh: 我们可能会不时向您的赞助组织提供有关特定 McKinsey Academy 课程的用户进度和熟练程度数据，其中一些可能构成您的个人数据（统称为“参与数据”）。麦肯锡不对您的赞助组织使用此类信息承担任何责任，且此类使用应遵守您的赞助机构适用于您的政策（包括隐私政策）。

source: The legal basis by which we process your personal data
ja: 弊社による個人情報処理の法的根拠
zh: 我们处理您的个人数据的法律依据

source: Our processing of your personal data for the purposes mentioned above is based
ja: 弊社は、以下に該当する場合に、前述の目的を果たすための個人情報処理を行います。
zh: 我们出于上述目的对您的个人数据的处理基于以下方面：

source: on our legitimate interests in promoting and protecting McKinsey, building and maintaining relationships, and providing our services, for example where we analyze usage data to see how the Academy is functioning;
ja: 弊社が、McKinsey を宣伝および保護する、各種関係を構築および維持する、また弊社サービスを提供する際に正当な利益を得られる場合 (利用状況情報お分析することで、Academy がどの程度機能しているか把握できる場合など)。
zh: 我们在促进和保护麦肯锡、建立和维护关系以及提供我们的服务方面的正当利益，例如，我们分析使用数据以了解 McKinsey Academy 的运作情况；

source: on your consent, for example if you register for our newsletters or alerts;
ja: 皆さんが処理を認めている場合 (皆さんが、弊社からニュースレターまたはアラートの配信を受けるための登録を済ませている場合など)。
zh: 经过您的同意，例如您注册接收我们的简报或提醒；

source: to comply with the law, when certain information is necessary to satisfy our legal or regulatory obligations.
ja: 法律に従うべき場合や、法的義務または規制上の義務を果たすには一定の情報が必要な場合。
zh: 为了在我们需要特定信息以便满足我们的法律或监管义务时遵守法律。

source: Personal data collected or processed by McKinsey Academy may be transferred from time to time to McKinsey subsidiaries and affiliates and their personnel (including employees and contractors) across our global organization, as well as to third party service providers located throughout the world, including in countries where the local law may grant you fewer rights than you have in your own country. Additionally, McKinsey Academy Content may be viewed and hosted by McKinsey and our third party service providers anywhere in the world. Where required by law, we have put in place legal mechanisms designed to ensure adequate data protection of your personal data that is processed by McKinsey subsidiaries, affiliates, and third party service providers, including the transfer of your personal data to countries other than the one in which you reside. If you would like more information about these legal mechanisms, which may include the EU’s Standard Contractual Clauses, please contact us at the address below.
ja: McKinsey Academy が収集または処理する個人情報は、随時に、弊社のグローバル組織を介して McKinsey の子会社、関連会社、各社の人材 (従業員や請負人を含みます) や、世界各国 (現地法に基づき皆さんに付与される権利が自国より少ない国を含みます) に拠点を置く第三者サービスプロバイダーに移転される場合があります。加えて、McKinsey Academy のコンテンツは、McKinsey や弊社の第三者サービスプロバイダーにより閲覧およびホストされる場合があります。法律が求めている場合、弊社は、McKinsey の子会社、関連会社および第三者サービスプロバイダーが処理 (これには、皆さんが居住する以外の国への個人情報移転が含まれます) する皆さんの個人情報を適切な形で保護できる法的な仕組みを設けます。EU の標準契約条項が含まれる場合があるこの法的な仕組みについて詳しく知りたい方は、弊社 (問い合わせ先は後述) までお問い合わせください。
zh: McKinsey Academy 收集或处理的个人数据可能会不时传输到麦肯锡子公司和关联公司及其在我们的全球组织的工作人员（包括员工和合同工）以及位于世界各地的第三方服务供应商，其中包括在当地法律授予您的权利可能比您在自己国家/地区的权利要少的国家/地区。此外，McKinsey Academy 内容可以由麦肯锡和我们在世界各地的第三方服务提供商查看和托管。根据法律规定，我们设立了法律机制，以确保充分保护麦肯锡子公司、关联公司和第三方服务提供商所处理的您的个人数据，包括将您的个人数据传输到您所在国家/地区以外的国家/地区。如果您想了解更多关于这些法律机制的信息，其中可能包括欧盟的《标准合同条款》，请按以下地址与我们联系。

source: McKinsey shall not intentionally disclose or transfer (and shall take reasonable steps to prevent the unauthorized or accidental disclosure of) your personal data to third parties without your consent unless otherwise permitted by law, whether for such third parties’ own marketing purposes or otherwise, except as follows. McKinsey may provide access to your personal data to third party service providers engaged by McKinsey to provide services related to McKinsey Academy, including, for example, administering surveys or communicating with you. We maintain processes designed to ensure that any processing of personal data by third party service providers is consistent with this Privacy Policy and protects the confidentiality, availability, and integrity of your personal data.
ja: McKinsey が、法律が認めておらず、以下にも該当しない状況で、皆さんから同意を得ることなく、皆さんの個人情報を第三者に対し意図的に開示または移転 (第三者自身のマーケティングまたはその他への利用を目的とする開示または移転であるかどうかは問いません) することはありません (また McKinsey は、皆さんの個人情報の無断開示または意図しない開示を防ぐのに相当の対策を講じなければなりません)。McKinsey は、McKinsey との契約に基づき McKinsey Academy に関するサービス (アンケートの管理や皆さんとのコミュニケーションを含みます) を提供する第三者サービスプロバイダーに対し、個人情報へのアクセス権を付与できます。弊社は、第三者サービスプロバイダーによる個人情報の処理が、このプライバシーに関する方針に沿って為されており、皆さんの個人情報の秘密性、可用性および完全性を確保できる内容であるか確認するためのプロセスを設けています。
zh: 除非法律另有许可，否则未经您的同意，麦肯锡不得将您的个人数据有意披露或传输给第三方（并应采取合理措施以防止未经授权或意外的披露），无论是出于第三方自身的营销目的还是其他目的，以下情况除外。麦肯锡可能会将您的个人数据提供给麦肯锡聘用的第三方服务提供商，以提供与 McKinsey Academy 相关的服务，包括管理调查或与您沟通等。我们维护适当的流程，以确保第三方服务提供商对个人数据的任何处理符合本隐私政策，并保护您的个人数据的机密性、可用性和完整性。

source: When we believe disclosure is necessary or appropriate to prevent physical harm or financial loss or in connection with an investigation of suspected or actual illegal activity;
ja: 物理的な被害もしくは金銭的損失を防止するために、または疑わしいもしくは実在する違法行為の捜査に関連して、情報を開示することが必要または適切であると弊社が判断した場合
zh: 当我们认为披露对于防止人身伤害或财务损失是必要或适当的，或可帮助调查涉嫌或实际的非法活动时；

source: To prevent fraud against McKinsey, our subsidiaries and affiliates and business partners;
ja: McKinsey やその子会社、関連会社および提携相手との間での不正行為を防ぐには開示が必要な場合
zh: 为了防止针对麦肯锡、我们的子公司、关联公司和商业合作伙伴的欺诈；

source: In addition, we may disclose or transfer your personal data in the event of a re-organization, merger, sale, joint venture, assignment, or other transfer or disposition of all or any portion of our business.
ja: また弊社は、事業の一部分またはすべての再編、吸収合併、売却、共同支配、譲渡または他の移転もしくは処分に関連して、皆さんの個人情報を開示または転送する場合があります。
zh: 此外，我们可能会在重组、合并、出售、合资、转让或其他传输或处置我们的全部或任何部分业务的情况下披露或传输您的个人数据。

source: If you participate in a survey in connection with McKinsey Academy, our research results may be reported as totals or in other aggregated form and no information about you as an individual respondent made public unless you otherwise agree in advance. However, we may be able to identify individual respondents by their email address, and may follow-up with individuals for additional information to improve the overall McKinsey Academy experience. If you prefer that we not follow up with you on your survey responses, please contact us at the address listed below in the Contact Us section of this Privacy Policy.
ja: 皆さんが McKinsey Academy と関係のあるアンケート調査に参加する場合、皆さんが事前に同意していない場合であっても、弊社の調査結果は、個々の回答者である皆さんに関する情報が特定できないよう集計または総計された形で公開されることがあります。一方弊社は、電子メールアドレスにより皆さんを特定できるようにしたり、McKinsey Academy における皆さんの体験全般を高めるのに必要な追加情報を求める形で回答者をフォローアップしたりする場合もあります。調査への皆さんの回答に基づき弊社が行うフォローアップを希望しない方は、このプライバシーに関する方針の「お問い合わせ」セクションにある宛先までご連絡ください。
zh: 如果您参与了与 McKinsey Academy 有关的调查，我们的研究结果可能会以总计或其他汇总形式报告，并且除非您事先另有约定，否则我们不会公开您作为个人受访者的任何信息。但是，我们可以通过电子邮件地址来识别个人受访者，并且可能通过与个人跟进获取更多信息以改善 McKinsey Academy 的整体体验。如果您不希望我们就您的调查回复与您跟进，请通过本隐私政策的“联系我们”部分中列出的地址与我们联系。

source: User forums
ja: ユーザーフォーム
zh: 用户论坛

source: You should be aware that whenever you publicly disclose information, even to a limited group of recipients (for example, other users who are enrolled in the same McKinsey Academy course as you), that information could be collected and used by others. McKinsey is not responsible for any action or policies of any third parties, including other McKinsey Academy users, who collect information that users disclose to such third parties.
ja: 皆さんは、情報を公開する場合、たとえ限られた集団の開示相手 (皆さんと同じ McKinsey Academy のコースに登録している他の受講生など) に対し開示するだけであったとしても、その情報は、開示相手により収集および使用される場合があることに注意する必要があります。McKinsey は、受講生から開示された情報を収集する他の McKinsey Academy 受講生を含む第三者のいかなる措置または方針についても責任を負いません。
zh: 您应意识到，无论您于何时公开披露信息，即使是对有限的接收者（例如，与您注册同一 McKinsey Academy 课程的其他用户），这些信息都可能被其他人收集和使用。麦肯锡不对任何第三方（包括 McKinsey Academy 的其他用户）收集用户向此类第三方披露的信息的行为或政策负责。

source: In addition, certain Mobile Offerings may be made available to you through a website, application or platform operated by a Mobile Platform Provider (as such term is defined in the Terms). When you share data with a Mobile Platform Provider, for example to create user credentials allowing you to use their platform to access the Mobile Offering, that personal data is stored outside of McKinsey’s control and will be subject to the relevant Mobile Platform Provider’s own terms and privacy policies.
ja: 加えて、一部のモバイルサービスは、モバイルサービスプラットフォームプロバイダー (この語は、適用規約い定義されています) が運営するウェブサイト、アプリケーションまたはプラットフォームを介して皆さんに提供される場合があります。. モバイルサービスプラットフォームプロバイダーと情報を共有する場合 (プラットフォームを利用してモバイルサービスにアクセスできるようにするためのユーザー認証情報を作成する場合など)、その個人情報は、McKinsey が管理できない環境で保存され、その情報には、当該プロバイダー独自の規約やプライバシーに関する方針が適用されます。
zh: 此外，您可以通过移动平台提供商（定义请参见“术语”部分）运营的网站、应用程序或平台获得某些移动产品。 当您与移动平台提供商共享数据时，例如为了创建用户凭据以便您使用他们的平台获取移动产品，这些个人数据是存储在麦肯锡控制范围之外的，并受相关移动平台提供商自己的条款和隐私政策的约束。

source: McKinsey has implemented generally accepted standards of technology and operational security to protect personal data from loss, misuse, alteration, or destruction. Only authorized McKinsey personnel and third party service providers are provided access to personal data, and these personnel and service providers are required to treat this information as confidential. Despite these precautions, McKinsey, however, cannot guarantee that unauthorized persons will not obtain access to your personal data.
ja: McKinsey は、個人情報の損失、誤用、改変または破壊を防止できるよう、一般に認められた水準の技術やセキュリティー対策を導入しています。個人情報には、McKinsey の授権担当者と第三者サービスプロバイダーのみがアクセスできますが、これらの者は、該当情報を秘密情報として取り扱わなければならないことになっています。このような予防策には万全を期していますが、McKinsey において、何者かが皆さんの個人情報に無断でアクセスすることはないと保証することはできません。
zh: 麦肯锡已实施了普遍接受的技术和运营安全标准，以保护个人数据免于丢失、误用、篡改或损坏。只有经过授权的麦肯锡人员和第三方服务提供商才能获得个人数据，且这些人员和服务提供商应对这些信息保密。尽管有这些预防措施，但麦肯锡不能保证未经授权的人不会获得您的个人数据。

source: McKinsey retains your personal data for as long as we are providing services to your Sponsoring Organization. We may retain your personal data for up to one year after we have stopped providing services to your Sponsoring Organization, unless we need to retain it to protect ourselves against legal claims. If you request that we delete your personal data, McKinsey will make reasonable attempts to delete all instances of the information in their entirety unless we have a legitimate reason to retain it. For requests for access, corrections, or deletion, please refer to the “YOUR RIGHTS” section of this Privacy Policy.
ja: McKinsey は、皆さんの後援組織に対するサービスを継続する限り、皆さんの個人情報を保持します。弊社は、法的請求から自らを守るには情報を保持しておく必要がある場合でない限り、後援組織に対するサービス提供の終了から 1 年間を限度として、皆さんの個人情報を保持します。皆さんから個人情報の削除依頼があった場合、McKinsey は、該当情報を保持しておく法的な理由がなければ、該当情報のすべてを完全に削除できるよう相当の努力を尽くします。個人情報へのアクセスやその訂正または削除については、このプライバシーに関する方針にある「皆さんの権利」セクションをご覧ください。
zh: 只要我们为您的赞助组织提供服务，麦肯锡就将保留您的个人数据。在我们停止为您的赞助组织提供服务后，我们可能会将您的个人数据保留最多一年，除非我们需要继续保留这些数据以保护我们免受法律诉讼。如果您请求我们删除您的个人数据，除非我们有合法的理由保留这些数据，否则麦肯锡将做出合理的努力以全部删除所有信息实例。有关访问、更正或删除的请求，请参阅本隐私政策的“您的权利”部分。

source: Where granted by local law, you may have the right to request access to the personal data that we have hold about you for the purposes of reviewing, modifying, or requesting deletion of the data. You may also have the right to request a copy of the personal data that we hold about you and to have any inaccuracies in that data corrected. In certain circumstances, you may also request that we cease processing your personal data.
ja: 現地法が認めている場合、皆さんには、弊社が保有している個人情報の見直し、修正または削除を目的とする当該情報へのアクセスを求める権利があります。また皆さんには、弊社が保有している個人情報のコピーを求めたり、その不正確な部分を訂正したりする権利もあります。状況によっては、弊社による個人情報処理の停止を求めることができる場合もあります。
zh: 根据当地法律，您可能有权要求访问我们持有的您的个人数据，以便审查、修改或要求删除这些数据。您也可能有权要求我们提供一份我们保留的您的个人数据的副本，并更正其中的任何不准确之处。在某些情况下，您也可要求我们停止处理您的个人数据。

source: If you would like to make a request to access, review, or correct the personal data we have collected about you, or to discuss how we process your personal data, please contact our <a href="%(support_url)s", target="_blank" >support team.</a>
ja: 弊社が収集した皆さんに関する個人情報へのアクセスやその見直しまたは訂正を依頼したい場合や、弊社による個人情報処理の方法について問い合わせたい場合には、弊社の<a href="%(support_url)s", target="_blank" >サポートチーム</a>までご連絡ください。
zh: 如果您希望访问、审查或更正我们所收集的您的个人数据，或讨论我们如何处理您的个人数据，请联系我们的<a href="%(support_url)s", target="_blank" >支持团队</a>。

source: To help protect your privacy and security, we will take reasonable steps to verify your identity, such as requiring you to provide or confirm your identity, including your User Account Information, before granting access to your personal data. We will make reasonable attempts to promptly investigate, comply with, or otherwise respond to your requests as may be required by applicable law. Different laws or circumstances may prevent us from providing access to your personal data or otherwise fully complying with your request depending upon the circumstances and the request; such as for example, where producing your information may reveal the identity of someone. We may, including where required by applicable law or contract, notify your Sponsoring Organization of your request and coordinate with your Sponsoring Organization in responding to your request. We reserve the right to charge an appropriate fee for complying with your request where allowed by applicable law, and/or deny your requests where they may be manifestly unfounded, and/or excessive, or otherwise objectionable or unwarranted under applicable law.
ja: 皆さんのプライバシーや情報セキュリティーの確保に役立てるため、弊社は、相当の対策を講じて、皆さんの個人情報へのアクセス権を付与する前には皆さんに対し身元確認情報 (ユーザーアカウント情報を含みます) の提示または確認を求めるといった方法で皆さんの身元を確認することとします。弊社は、準拠法が求めている形で、速やかに、皆さんからの依頼について調査したり、皆さんからの依頼に応じたりできるよう相当の対策を講じます。準拠法または状況によっては、弊社による皆さんの個人情報へのアクセスが制限される場合があり、状況や依頼の内容によっては、弊社による依頼への完全対応が制限される場合があります。このケースには、たとえば特定の受講生の情報を生成すると他の受講生の身元が明らかになってしまうといった場合が該当します。弊社は、皆さんからの依頼について後援組織に通知し、これに応じられるよう後援組織との間で必要な調整を行う場合があり、これには、準拠法または契約がそれを求めている場合も含まれます。弊社は、準拠法が求めている場合に皆さんからの依頼に応じる見返りとして適正額の料金を請求する権利や、明らかに根拠がない、過剰な、異論のあるまたは不当な依頼だと考えられる依頼を拒む権利を留保しています。
zh: 为保护您的隐私和安全，我们会采取合理措施核实您的身分，例如要求您在获准访问您的个人数据之前提供或确认您的身份，包括您的用户帐户信息。我们将做出合理努力，根据适用法律的要求，及时调查、遵守或以其他方式回应您的请求。不同的法律或情况可能会阻止我们为您提供访问您的个人数据的机会，或以其他方式完全满足您的请求，具体取决于当时的情况和要求，例如，当生成您的信息可能泄露某人的身份时。在适用法律或合同规定的情况下，我们可能会将您的请求通知您的赞助组织，并协调您的赞助组织响应您的请求。我们保留以下权利：在适用法律允许的情况下，为满足您的请求而收取适当费用，以及/或在根据适用法律您的请求可能是明显无根据的和/或过分的或其他令人反感的或无保证的情况下拒绝您的请求。

source: Where the processing of your personal data is based on consent (for example if we send you newsletters), you may withdraw your consent at any time, by contacting our <a href="%(support_url)s", target="_blank" >support team.</a>
ja: 皆さんの同意 (弊社が皆さんにニュースレターを配信することに対する同意など) に基づき皆さんの個人情報が処理される場合、皆さんは、弊社<a href="%(support_url)s", target="_blank" >サポートチーム</a>に連絡することで、いつでも当該同意を撤回できます。
zh: 对您的个人数据的处理均会经过您的同意（例如经您同意向您发送简报），您可以随时撤回您的同意，方法是联系我们的<a href="%(support_url)s", target="_blank" >支持团队</a>。

source: If you are a California resident under the age of 18, and a registered user of McKinsey Academy subject to this Privacy Policy, California Business and Professions Code Section 22581 permits you to request and obtain removal of content or information you have publicly posted. To make such a request, please send a detailed description of the specific content or information to our <a href="%(support_url)s", target="_blank">support team.</a>
ja: 18 歳未満のカリフォルニア州在住者で、このプライバシーに関する方針の対象となる McKinsey Academy の登録ユーザーである方は、米国カリフォルニア州企業・職業法の条項 22581 に基づき、ご自身が公開したコンテンツまたは情報の削除を依頼できます。この削除を依頼する場合は、該当コンテンツまたは情報の詳しい説明を弊社の<a href="%(support_url)s", target="_blank">サポートチーム</a>までお知らせください。
zh: 如果您是 18 周岁以下的加利福尼亚州居民以及遵守本隐私政策的 McKinsey Academy 注册用户，那么您可以依据《加利福尼亚州商业和职业条例》第 22581 条请求我们删除您已公开发布的内容或信息。如希望提出此请求，请将具体内容或信息的详细说明发送给我们的<a href="%(support_url)s", target="_blank">支持团队</a>。

source: By using McKinsey Academy, including the Site or any Mobile Offering, you acknowledge that we collect, use, and store your information, including your personal data, by us in the manner described in this Privacy Policy, the Terms and as otherwise agreed with you. We reserve the right to make changes to this Privacy Policy from time to time. We will alert you to any such changes by updating this Privacy Policy as made available at
ja: 皆さんは、いずれかのモバイルサービスを含む McKinsey Academy を利用した場合、弊社が、このプライバシーに関する方針および適用規約に定められている方法や皆さんと合意している他の方法で、皆さんの個人情報を含む情報を収集、仕様および保存することについて認めたこととなります。弊社は、このプライバシーに関する方針を随時に変更できる権利を留保しています。弊社は、<掲載場所> に掲載されているこのプライバシーに関する方針を更新する形で、その変更について皆さんに伝えます。
zh: 使用 McKinsey Academy（包括本网站或任何移动产品），即表示您承认我们以本隐私政策、条款中所述的方式收集、使用和存储您的信息（包括您的个人数据），并另有约定。我们保留随时修改本隐私政策的权利。我们将通过更新位于以下网址的本隐私政策来通知您任何此类更改：

source: For questions or concerns about our Privacy Policy, or if you would like to communicate with our EU Data Protection Officer or the Data Privacy Team, please contact us at:
ja: 弊社のプライバシーに関するポリシーに関してご不明な点や懸念がある場合、または弊社の EU 情報保護責任者または情報プライバシー管理チームと話したい場合には、以下までご連絡ください。
zh: 如果对我们的隐私政策有任何疑问或顾虑，或希望与我们的欧盟数据保护官或数据隐私团队沟通，请通过以下途径联系我们：

source: Legal Department
ja: 法務部

source: Your new password must be different from your previous password.
ja: 新しいパスワードは、以前のパスワードと異なる必要があります。
zh: 您的新密码必须与前五个密码不同。

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

source: Must be at least 8 characters and must include upper and lowercase letters - plus numbers OR special characters.
ja: 最低8文字で大文字と小文字を含み、数字あるいは特殊文字も含むこと。
zh: 密码必须至少包含 8 个字符，并且包含大写和小写字母以及数字或特殊字符。

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認
zh: 确认新密码

source: Last updated January 7, 2020
ja: 最終更新日: 2020 年 1 月 7 日
zh: 上次更新时间：2020 年 1 月 7 日

source: McKinsey & Company and its subsidiaries and affiliates (collectively, “McKinsey,” “us” or “we”) is excited to welcome you to participate in McKinsey Academy. “McKinsey Academy” refers collectively to any website, including
ja: この度は、McKinsey & Company ならびにその子会社および関連会社 (以下においては「McKinsey」または「弊社」」と総称します) が展開する McKinsey Academy をご利用いただき誠にありがとうございます。「McKinsey Academy」は、弊社が展開するあらゆるウェブサイトの総称で、これには、
zh: 麦肯锡公司及其子公司和附属公司（统称为“麦肯锡”、“我们”）很高兴欢迎您访问麦肯锡学院。“麦肯锡学院”统指任何我们提供的与麦肯锡学院相关联或通过麦肯锡学院提供的网站（包括

source: (the “Sites”), any mobile device or tablet application or similar software (the “Mobile Offering”), or any content or functionality (“McKinsey Academy Content”) or (“Content”) that we provide in connection with or that is available through McKinsey Academy. Such Content can include any related courses, programs, services, materials or offerings provided by us either through or in connection with a Site or a Mobile Offering. Your use of McKinsey Academy is subject to the following terms and conditions (the “Terms”) and our Privacy Policy, available at
ja: (以下、「弊社サイト」といいます) や、弊社が McKinsey Academy 関連要素としてまたは McKinsey Academy を介して提供する、モバイル デバイスもしくはタブレット端末向けのあらゆるアプリケーションもしくは類似ソフトウェア (以下、「関連モバイル アプリ等」といいます) またはあらゆるコンテンツもしくは機能 (以下、「McKinsey Academy コンテンツ」もしくは「関連コンテンツ」といいます) が含まれています。 関連コンテンツには、弊社が弊社サイトまたは関連モバイル アプリ等を介してまたはいずれかの関連要素として提供する、関連コース、プログラム、サービス、教材または提供品が含まれる場合もあります。McKinsey Academy は、下記の利用規約 (以下、「本規約」といいます) や弊社のプライバシーに関する方針に従ってご利用ください。この方針は
zh: ，以下简称“网站”）、移动设备或平板电脑应用程序或类似软件（简称“移动产品”）、或任何内容或功能（“麦肯锡学院内容”或“内容”）。 此类内容可包括我们通过网站或移动产品提供的或与之相关的任何相关课程、程序、服务、材料或产品。您对麦肯锡学院的使用必须遵守以下条款和条件（以下简称“条款”）以及我们的隐私政策，相关信息可在

source: which is incorporated herein by reference. In the event of any conflict between these terms and our privacy policy, these terms shall control.
ja: に掲載されており、この言及をもって本規約の一部分となります。 本規約と弊社のプライバシーに関する方針の定めが相反する場合、本規約の定めが適用されます。
zh: 在此通过引用将其并入。 如果这些条款与隐私政策发生冲突，则以这些条款为准。

source: By accessing and using McKinsey Academy, you agree to these Terms. If you do not or are legally unable to agree to these Terms, you may not use McKinsey Academy.
ja: McKinsey Academy にアクセスし、これを利用すると、本規約に同意したこととなりますので、本規約に同意しないまたは法的に同意できない方は、McKinsey Academy のご利用をお控えください。.
zh: 访问和使用麦肯锡学院，即表示您同意这些条款。如果您不同意或在法律上无法同意这些条款，则不得使用麦肯锡学院。

source: We may periodically change the Terms, so please check back from time to time at
ja: 弊社は、定期的に本規約を変更する場合がありますので、
zh: 我们可能会定期更改条款，因此请不时查看

source: . By accessing and using McKinsey Academy after any changes to these Terms have been made, you agree to be bound by such revised Terms.
ja: の内容は随時ご確認ください。本規約の変更後に McKinsey Academy にアクセスし、これを利用すると、変更後の本規約に拘束されることに同意したこととなります。
zh: 在对本条款进行任何更改后访问并使用麦肯锡学院，即表示您同意受此类修订条款的约束。

source: 1. Copyrights and McKinsey Academy
ja: 1. 著作権と McKinsey Academy
zh: 1.版权和麦肯锡学院
